### Vitalizeについて

# 志望理由　箇条書き

```
1つ目
【結論】経営の効率化ではなく現場の声を聞きクライントの要望に答えている

【原体験】前職で現場の声を聞き職場環境の改善に努め、クルーとコミュニケーションをとり企画を考え感謝されることにやりがいを感じた。

【共感したポイント】御社では`初めから現場の課題を正しくヒアリング現場の課題を正しく洗い出してシステム開発を行って`おり、自分のやりがいと近いと思った。

====
2つ目

【結論】ITを駆使し地方創生に対して本気で向き合っている姿勢に感動した

【原体験】自分の生まれ育った故郷が少子化で衰退することに大きな不安を抱いていた

【共感したポイント】御社では`和歌山市進出協定を締結し、dx化を軸に地方創生を`していて、共感した。

===
まとめ
・前職でのコミュニケーション能力を生かして業務を円滑に進め御社に貢献したい
```
### ai添削
```
私は御社の（どのような）価値観に共感し、志望しております。

前職では多くの同僚と協力しながらプロジェクトを企画し、職場環境を改善する取り組みに携わってまいりました。現場の声を大切にし、その声を元に改善策を考案し、多くの人々に感謝されることで成長を感じてきました。（→具体的なエピソードがほしいです！）

御社のHPを拝見し（どんな）社風な印象を受け、現場の社員と緊密なコミュニケーションをとり、（「需要のある」とはどんなものか）サービスを提供する姿勢に強い共感いたしました。

私は前職で培ったコミュニケーション能力を活かし、業務を円滑に進めながら御社に貢献したいと考えております。
```

### 志望理由

```
経営の効率化の観点で業務を行うのではなく、現場の声を徹底的に聞きクライアントの要望に答えている点

たくさんの社員とコミュニケーションをとることで日々成長を実感できる点に魅力を感じ

御社を志望いたしました。

前職では沢山のクルーとコミュニケーションをとりながら企画などを作成し、職場環境を改善する業務などを行っていました。

現場のクルーの声を聞き、それを改善するための企画を考え実装し、沢山の人に感謝してもらうことで日々成長を実感しておりました。

御社の実績や社風を拝見していただいた際に現場の社員と密接にコミュニケーションをとり、求められているサービスを作り上げる姿勢に大変共感いたしました。

前職で培ったコミュニケーション能力を生かして業務を円滑に進めながら御社に貢献したいと考えています
```

### 企業の魅力ポイント
```
経営の効率化の観点から事業を行うのではなく現場の声を密に聞きクライアントと密にコミュニケーションをとっている

たくさんの社員とコミュニケーションをとることで、日々成長ができそう
```

### なぜ企業の魅力に感じたのか

```
前職で抱えていた問題点である上の社員と現場の社員の意見が食い違うことがよくあった

自分はもっともっと現場のクルーと上の社員がコミュニケーションを取ればより良い方向に向かうのではと感じていた

前職で成長を実感できた時はたくさんの人とコミュニケーションをとり何かを作り上げた時だった

経験からたくさんの社員とコミュニケーションが取れる職場だと自分が成長できると感じている
```
### 自分には何ができるか
```
コミュニケーション能力を生かして業務を円滑に進め互いにモチベーションを高め合うことができる

自分がたくさん成長することで御社に貢献することができる
```

日本を活性化することをミッションにしている会社

大きなミッションとして

### 地方創生や婚活支援などを通して、日本の少子化を食い止める

```
私たちは、何事でもまず自ら率先して挑戦します。

自ら挑戦することで周りに刺激を与え、社名であるVitalize（活性化する）集団であることを大事にしています。

また、利他貢献を掲げ、人生や暮らしなどさまざまな領域で人に貢献できる集団を目指しています。
```

### ？
現在企業の研究をしていて
`経営の効率化という観点から事業を請け負うのではなく現場の声を聞くことをとても重要視している`

ように感じた。

実際に自分が前職で感じた点として

`現場に立っていない立場が上の社員が出してくる案で本当に現場のクルーが感じている改善点を改善できるとは思ったことがなかった。`
`自分もアトラクションの現場リーダーとして働いていて現場のクルーの不満の声を直に聞いていたので。`

だからこそ御社がフォーカスしている点にとても共感でき、クライアントに徹底的に寄り添っているということが文面からも感じられた。

気になった点として

`何故業務改革を行う上で必要なのは経営の効率化ではなく現場の社員と密にコミュニケーションを行い現場の声を知ることが必要だと気づいたのか`

何かエピソードがあれば教えていただきたいです。また現場の声を聞いて開発したことで何かやりがいを感じた瞬間があれば教えて頂きたいです



### ？

やはり御社がすごく大事にしており積極的にアピールしているポイントとして

`地方創生で少子化を止める`

といったところを非常に重要視しているんだなと感じました。

少子化が進み自分が生まれ育った故郷が衰退していく

将来に対してたくさんの不安があった中、御社のITを駆使して本気で地方創生を行おうとしている熱意に感動し、

自分も同じようにITを駆使しながら生まれ育った故郷を廃れさせないようにしたいととても強く思うようになりました。

なぜ日本が抱えているたくさんの課題の中から`地方創生`にフォーカスしたのか何かエピソードなどあれば教えていただきたいです

### ？

地方創生を掲げ業務を行っている中で感謝されたことややりがいを感じたエピソードなどあれば教えていただきたいです。


### ？
自分が前職で大事にしていたこととして来園していただいたお客様に対してまた来たいと思ってもらった状態で退園していただくことを

自分の中でモットーにしていたのですが自分一人では全員の来場者の体験価値を向上させることはできないと考え

まずは自分が一番楽しんでいる姿を見せてその熱量が他のクルーに電波し最終的に来場者へその熱量を還元することで

来場者の体験価値が向上すると思いまずは自分がはじめの一歩を踏み出すといったところが御社の

 `私たちは、何事でもまず自ら率先して挑戦します。`のところと非常にマッチしていると感じました。

 自分は他のクルーが下さんのお陰で...などといってもらった時に

 自分の熱量が伝播しているなと感じていたのですが

周りに刺激を与えているなと感じる瞬間などがあればぜひ教えていただきたいです。
